Tuan Oberoi!
Selamat datang, Abhay!
Apa yang kamu lakukan tidak benar!
Kesalahan apa yang saya lakukan?
- Apakah kamu pura-pura tidak tahu?
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Dan Anda bertanya kepada saya tentang hal itu!
Kalau begitu, dengarkan!
Anda berjanji pada putri saya
bahwa dia akan menikahi putra Anda.
Ini buktinya!
Kami juga sudah mencetak undangannya.
Dan kamu menikahkan
Rishi dengan Lakshmi!
Anda menipu kami!
Beginilah caramu menipu kami?
- Abhay, aku tidak menipumu.
Malishka tahu segalanya.
Dan Rishi melamar Lakshmi
di depan semua orang.
Terus?
Itu tidak membuat yang salah menjadi benar.
Neelam sendiri datang ke rumahku.
Dan dia membawa putriku
ke sini sebagai menantunya.
Dan dia berjanji padaku
bahwa jika Rishi mau menikah
dengan siapa pun, itu hanya Malishka.
Jika kamu tidak percaya
padaku, tanyakan sendiri padanya.
Ya!
Saya setuju.
Saya setuju bahwa saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan menikahkan
Rishi dengan Malishka.
Tapi kemudian kami
berpikir Malishka
akan menjadi partner
terbaik untuk Rishi.
Tapi sekarang, aku sudah menyadarinya
bahwa Lakshmi adalah
pasangan terbaik bagi Rishi.
Rishi akan senang dengan Lakshmi.
Jika kita menikahkannya
dengan Malishka,
Rishi tidak akan
pernah bahagia, dan
pernikahan mereka
tidak akan bertahan.
Anda bisa membuat alasan
untuk menutupi kesalahan Anda.
Apa yang kalian lakukan pada putriku,
telah menghancurkan seluruh hidupnya!
saya tidak akan pernah
maafkan kalian berdua atas
penipuan ini.  Tidak pernah!
Faktanya, saya akan mengambil
tindakan hukum terhadap Anda semua.
Saya akan mengajukan
pengaduan ke polisi.
Bahwa kalian menipu dia!
Anda menipu dia!
Dan aku bersungguh-sungguh!
Apa kamu mengerti itu?
Abhay, kamu sekarang mengancam kami!
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Maafkan saya, Tuan Oberoi.
Tapi kalian semua sepertinya
sudah membungkuk lebih rendah lagi.
Anda menipu putri saya.
Kamu menipu anakku yang manis!
Saya tidak punya pilihan
lain selain melakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Ajukan pengaduan ke polisi.
Ambil tindakan hukum.
Jika Anda ingin mencemarkan
nama baik putri Anda, lakukanlah.
Kami telah menganggap
Malishka sebagai putri kami,
jadi kami tidak ingin
hal ini terjadi padanya.
Tapi kamu adalah ayahnya.
Jadi, Anda mempunyai
hak pertama atas dia.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Itu adalah keinginanmu.
'Ya Tuhan!  Bibi Neelam ini...'
'Dia sekarang membuatku
menjadi orang luar!'
Maafkan aku, Malishka!
Kami berjanji padamu bahwa kami
akan menikahkanmu dengan putra kami.
Tapi tidak bisa melakukannya.
Namun bukan berarti
Anda bukan pilihan kami.
Anda adalah pilihan kami bahkan sampai hari ini.
Pilihan pertama!
Tapi apa yang kita lakukan?
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaan anakku.
Tidak, bibi.  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda mencoba yang terbaik untuk
membuat Rishi dan saya menikah.
Saya kira itu bukan takdir saya
untuk menjadi menantu perempuanmu.
Itu sebabnya aku tidak
menjadi menantu perempuanmu.
Tidak apa-apa.  Tolong jangan menyesal.
Semuanya baik-baik saja.
Malishka!  Apa!
Mengapa kamu mengatakan ini?
Maksudmu kamu akan
memaafkan mereka?
Sekarang setelah Anda memaafkan kami,
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Oke.
Sama seperti Lakshmi membantu kamu
dan Rishi dalam persiapan pernikahan.
Seperti seorang putri,
maukah kamu membantu kami
mempersiapkan pernikahan Rishi dan Lakshmi?
Apa?
Putriku telah menanggung
begitu banyak penderitaan.
Sekarang... Sekarang ini?
Anda ingin dia
mempersiapkan perayaan
atas kebahagiaan
yang telah dirusaknya?
TIDAK!  Tidak pernah!
'Mengapa ayahku tidak mengerti?'
'Aku ingin tinggal disini!'
'Kalau tidak, itu akan menjadi
akhir bagiku!  Selamanya!'
Malishka, ikut aku sekarang juga!
- Ayah!
Hai!  - Sebentar!
Tunggu sebentar!
Bibi Neelam
menganggapku putrinya.
Dan sebagai seorang putri,
Saya akan melakukan pekerjaan
yang dia minta agar saya lakukan.
Ya, saya setuju dia tidak
bisa menepati janjinya.
Itu tidak berarti saya
akan menghukumnya.
Dia lebih tua dariku.
Dan seperti yang telah saya katakan sebelumnya.
Bibi Neelam telah berusaha keras
untuk menikahkan aku dan Rishi.
Dia bahkan mengusir putranya,
Rishi, dari rumah ini demi aku.
Jika dia ingin memberiku
tanggung jawab hari ini,
Saya akan memenuhi tanggung jawab itu.
Dan saya akan melakukannya dengan baik.
Jika bibi menginginkanku
untuk membuat
persiapan pernikahan Rishi
dan Lakshmi, maka
aku akan melakukannya.
Apa kamu marah?
Apakah Anda punya harga diri?
Tak seorang pun di rumah ini
menghargai atau bahkan menghormati Anda.
Dan Anda masih ingin tinggal di sini!
Jika orang-orang di
rumah ini tidak menghargai
saya, tetapi saya menghargai
dan peduli pada mereka!
Aku memperlakukan Bibi Neelam seperti ibuku dan
akan selalu memperlakukannya dengan cara yang sama.
Saya minta maaf, ayah!
Konyol!
Maafkan aku, bibi.
Aku benar-benar minta maaf atas
apa pun yang ayah katakan kepadamu.
Bibi, kamu mengusir anakmu
dari rumah ini demi aku.
Jadi hari ini, demi kamu,
Aku menolak untuk pergi bersama ayahku.
Malishka!
Hari ini, saya lebih menghormati Anda.
Dan saya tahu betul
bahwa kamu mempunyai hati yang besar.
'Apa yang akan terjadi dengan itu?'
'Kenapa dia tidak bisa melihat
betapa aku mencintai Rishi?'
'Kenapa kamu tidak
menikahkanku dengan Rishi?'
Resi.
Aku minta maaf karena telah mengatakan
banyak hal padamu tanpa sadar.
Saya mengatakan banyak hal yang salah.
Saya minta maaf.
Tapi saya sudah mengerti
bahwa kamu mencintai Lakshmi,
dan kamu sangat mencintainya.
Anda hanya akan bahagia bersamanya.
Jadi apa gunanya jika kamu
dinikahkan secara paksa denganku?
Anda tidak akan bahagia.
Anda pasti akan sedih.
Dan aku tidak bisa melihatmu sedih.
Sehingga kemudian,
kebahagiaanmu sangat berarti bagiku.
Permintaan terakhirku adalah
agar kamu bahagia.
Tapi Resi,
Aku akan selalu mencintaimu.
Meski hanya sepihak, aku
akan selalu mencintaimu.
Dan kami akan selalu
berbagi hubungan cinta.
Jadi, yuk kita mulai
persiapan pernikahannya.
Sebentar.
Pernikahan siapa yang sedang kita bicarakan?
Ayush, apa yang
Malishka bicarakan?
Resi sudah menikah.
Rishi akan menikah lagi.
Dengan saya!
Apa?
- Malishka, apa yang kamu katakan?
Rishi sudah menikah
dengan saudara perempuanku.
Apakah kamu mengerti?
Shalu, santai saja.  Saya bercanda!
Cuma bercanda.  Jangan khawatir!
Adikmu akan menikah
dengan Resi saya.
Kita berbicara tentang pernikahan
itu dan juga persiapannya.
Hari ini adalah Karva Chauth.
Hari ini, wanita yang sudah menikah akan
berpuasa, dan akan terjadi pernikahan juga.
Dia benar.  Dia bercanda.
Ketika dia menyebut dia sebagai
Rishi-ku, itu juga hanya lelucon.
Lakshmi akan menikah dengan
Rishi dengan restu semua orang.
Paman dan bibi akan memberkati persatuan
mereka.  Ini adalah kabar gembira!
Oh wow!  Di manakah lokasi Laksmi?
Laksmi?
Tolong bangun.
Ayo, bangun.
Shalu dan Bani ada di sini.
Tolong bangun.
Kami rindu mendengar suaramu.
Bangun dan lihat di mana Anda berada.
Lakshmi, kamu akan menikah
dengan Rishi sekali lagi.
Ya.
Tuhan mendengar doa kami.
Bibi Neelam menerimamu
sebagai menantunya.
Sekarang, tolong bangun.
Dan tahukah Anda, Bibi Neelam-lah
yang memanggil Anda ke sini.
Dia akan membuatmu
menikah dengan Rishi lagi.
Tolong bangun.
- Bukankah itu hal yang luar biasa?
Sekarang, bangun.  Tolong bangun.
Bani menangis.  Sekarang bangun!
Ayolah, Lakshmi!  Bangun sekarang!
Rishi, kenapa dia tidak sadar?
Lakshmi akan segera
sadar kembali, Bani.
Karena cedera kepala yang parah,
dia membutuhkan sedikit waktu.
Tapi dokter telah
memberinya suntikan.
Adikmu akan segera sadar.
Laksmi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Apakah kamu melihat itu?
Tangannya bergetar!
Lakshmi, ayolah sekarang!  Bangun!
Berapa lama kamu akan tidur?
Lihat saja keadaan
Shalu dan Bani!
Apakah Anda melihat keadaan saya saat ini?
Bukan demi aku, tapi demi
Shalu dan Bani, bangunlah!
Lakshmi, tolong bangun!
Dia sadar!
Sangat bagus!  Sangat bagus!
Ayolah, Lakshmi!
Saya tahu Anda dapat mendengar
semua yang saya katakan.
Dia sadar.
Karena kalian berdua
dia sadar, bukan aku!
Dia bisa merasakan Anda berada di dekatnya.
Dia tahu Shalu dan Bani ada di sini.
Dia tidak menghargaiku!
Saya lelah berusaha
membuatnya sadar kembali!
Dia tidak mendengarkanku.
Dia tidak pernah melakukannya!
Lakshmi!
Ayo, gadis!  Bangun!
Demi Shalu dan Bani,
bangun!  Tolong bangun!
"Saat aku menemukanmu, aku menemukan Tuhan."
"Aku terhibur dalam bayanganmu."
"Aku selalu merasakan ketidakhadiranmu.
Dan sekarang, aku merasa lengkap."
“Adalah pekerjaan Tuhan saya
menemukan apa yang hilang.”
"Kamu telah menjadi
anugerah dari surga."
"Rumah impianku sudah selesai."
"Apa yang bisa kukatakan dalam pujianmu?"
"Kamu sekarang telah menjadi hidupku."
Apa kamu baik baik saja?
Sekarang setelah Anda
sadar, jangan memaksakan diri.
Tolong, jangan membuat diri Anda stres!
Lihat siapa yang datang menemui Anda.
Shalu dan Bani!
Shalu dan Bani
bersamamu selama ini.
Oke.  Bisakah Anda memberi tahu saya di mana kita berada?
Ruang?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Ini kamar kita!
Lakshmi, sekarang bersiaplah secepatnya.
Anda akan menjadi pengantin!
Ya, Lakshmi!  Kami akan menikah.
Maksudku, kita
akan menikah lagi.
Di hadapan seluruh keluarga,
bersama ibu, ayah dan semua orang.
Dengan restu ibu.
Anda selalu ingin seorang anak
laki-laki tetap dekat dengan ibunya.
Jadi itulah yang
akan terjadi sekarang.
Ibu telah menerimamu
sebagai menantunya.
Anda akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan... Dan Tuhan juga mendengar doaku!
Saya membuat permintaan.
Kehidupan Lakshmi itu hanya
dipenuhi dengan kebahagiaan!
Hari-hari bahagia telah datang kembali!
Kami akan menikah lagi!
Semuanya akan baik-baik saja sekarang!
Untuk ya.  Saya berjanji!
Oke, sekarang Shalu dan Bani ada di sini.
Mereka akan membantumu bersiap-siap, oke?
Anda bersiap-siap dengan cepat.
Aku akan menunggumu di bawah.
Segera datang.
Kalian berdua, kemarilah.
Siapkan Lakshmi segera!
Ya!  Ayo, bangun!
Baiklah, mulailah pekerjaanmu!
Siapkan Lakshmi segera!
Lakshmi, lihat, semuanya
menjadi lebih baik sekarang.
Resi benar.
Sekarang hidup Anda akan
dipenuhi dengan kebahagiaan!
Kamu sudah cukup menderita.
Anda sudah melakukan cukup banyak!
Tidak lagi!
Sekarang takdir akan mengembalikan
semua kebahagiaan yang menjadi hakmu.
Sekarang, kamu akan bersama Rishi selamanya.
Anda akan bersama
keluarga ini selamanya!
Bukankah itu suatu hal yang menyenangkan, Lakshmi?
Bahkan Bibi Neelam telah
menerimamu dengan sepenuh hati!
Dia telah memanggilmu
ke sini, untuk
membuatmu menikah
dengan Rishi sekali lagi.
Bukankah itu hal yang menyenangkan?
- Apakah kamu senang sekarang?
Mukesh, apakah semuanya sudah datang?
Saya meminta panci kecil.
Apakah kamu mengerti?
Saya baru saja berbicara dengan mereka.
Mereka akan segera tiba di sini.
Oke.  Imam mengirimkan daftar
semua hal yang kami perlukan
untuk berdoa.  Saya telah
mengirimkan daftar itu kepada Anda.
Saya akan memeriksa semuanya sendiri.
Mengapa kamu bekerja sangat lambat?
Dekorasi di sini belum berakhir.
Kapan Anda akan sampai ke sisi lain?
Lakukan dengan cepat!
Mukesh, pergilah dan periksa
apakah semuanya sudah tiba!
Saya memeriksanya.
Saya meminta pendeta untuk datang lebih awal,
tetapi tidak ada tanda-tanda keberadaannya.
Saya akan meneleponnya.
Halo, apa yang terjadi?
Anda belum datang ke sini.
Oke.  Baiklah.  Tolong, segera datang.
Neelam.  - Ya.
Terima kasih.  - Untuk apa?
Atas apa yang telah Anda lakukan
untuk keluarga ini dan untuk rumah ini.
Kamu menyelamatkan keluarga
ini dari perpecahan, Neelam.
Terima kasih banyak.
Anda...
Dan untuk memahami di mana
letak kebahagiaan putra Anda,
dan apa yang kamu lakukan
hanya demi kebahagiaan anakmu.
Untuk itu, terima kasih banyak, Neelam.
Aku selalu ingin dia bahagia.
Satu-satunya kesalahpahaman adalah
bahwa saya tidak tahu di
mana letak kebahagiaannya.
Aku hanya memikirkan dia,
tapi hanya melalui mataku.
Saya tidak mengambil posisi dia untuk
mengetahui di mana kebahagiaannya.
Dia terus memberitahuku,
dan Anda juga.
Saya tahu bahwa suatu hari akan tiba
ketika Anda akan melihat
ini dan memahaminya.
Anda akan menyadarinya.  Dan Anda punya!
Apa lagi yang kamu inginkan?
Sekarang, masa depan tidak
lain hanyalah kebahagiaan!
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
'Banyak hal telah berubah di sini.'
'Semuanya terbalik.'
'Sebelumnya, aku yang
terbaik untuk Bibi Neelam.'
'Tetapi sekarang, tiba-tiba,
Lakshmi menjadi hebat untuknya!'
'Dia sekarang tidak menghargaiku dan
membuangku begitu saja dari hidupnya.'
Laksmi.  Lihat saja dirimu sendiri!
Kamu kelihatan sangat cantik.
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu!
Shalu,
Lakshmi belum sepenuhnya sadar.
Tapi setidaknya dia bisa
berjalan dan bergerak.
Jadi dia bisa
melakukan ritualnya juga.
Hari ini adalah hari yang penuh keberuntungan,
itulah sebabnya pernikahan diadakan hari ini.
Rishi mengatakan ini
adalah efek dari suntikan.
Setelah efek suntikan selesai,
maka dia akan kembali normal.
Siapa tahu, dia akan
baik-baik saja sebelum ritual!
Maka semuanya akan
baik-baik saja.  Bukankah begitu?
Saya berdoa itu terjadi.
Aku berpakaian
seperti ini berkali-kali.
Dan apa yang terjadi setiap saat?
Semuanya tidak beres!
Dan lihat,
Saya melakukan hal yang sama lagi hari ini.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi hari ini!
Apakah semua baik-baik saja?
- Baiklah?
Neelam, ini luar biasa!
Saya harus mengakui satu hal.
Anda melakukan semua persiapan
dalam waktu yang jauh lebih singkat!
Saya harus memenuhi kebahagiaan
anak saya yang belum terpenuhi.
Akhirnya, kita semua
berpartisipasi dalam pernikahan ini!
Beruntungnya kami!  - Ya!
Apakah kamu bahagia, Karisma?
Tentu saja aku senang,
saudaraku sayang!
Mengapa saya tidak bahagia?
Ini adalah pernikahan Rishi.
Saya sangat senang!
Apakah kamu benar-benar bahagia?
Vir, maksudnya apa?
Sekarang Neelam telah menerimanya,
dia senang tentang hal itu.
Kebahagiaannya penting
bagi saya di atas segalanya.
Jadi saya turut berbahagia untuknya, sungguh!
Tapi kamu tidak senang
Rishi menikahi Lakshmi.
Vir, kenapa kamu menyeret ini?
Lupakan saja sekarang!
Karishma berkata dia
bahagia karena aku bahagia.
Dan kami bahagia karena putra
kami.  Jadi semua orang senang!
Hanya itu saja!
Ya!  Oke!
Tapi aku harus mengatakan sesuatu.
Saya berharap setiap wanita yang sudah menikah
mendapatkan saudara ipar seperti Karishma.
Dia sangat mendukungmu!
Oke, Vir!  Jangan membawa sial.
- Oke!
Sempurna!
Tuhan memberkatimu, saudara pahlawanku!
Kamu terlihat sangat tampan!
Terima kasih.
Kamu harus terlihat tampan, Rishi!
Kamu saudara siapa?
Milikku!
Anda tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Saya belum pernah
sebahagia ini dalam hidup saya!
Dan kamu adalah alasan
aku sangat bahagia hari ini!
Anda melakukan banyak hal untuk saya!
Bagiku dan Lakshmi!
Anda selalu mendukung kami.
Anda berjuang untuk kami!
Saya sangat beruntung
untuk menjadikanmu sebagai saudaraku.
Malishka, apakah kamu siap?
Ya.  Apakah Lakshmi sudah siap?
- Ya.
Apakah dia sadar kembali?  - Ya.
Oke... Apakah dia mengatakan sesuatu?
Arti?
Maksudku, apakah dia mengatakan
sesuatu tentang kecelakaannya?
Lakshmi tidak mengatakan
apa pun tentang hal itu.
Tapi aku akan bertanya padanya tentang hal itu.
Oke.
'Aku harus memikirkan cara
sebelum Lakshmi membuka mulutnya.'
'Aku harus menyelamatkan diriku sendiri.'